-Agregar 3 segmentos, 2 ES, 3 SS , 4 KS     LISTO
-Definir 2 registros 6 SP y 7 BP            LISTO
-Modificar tabla descriptora de segmento (es dinamica)      LISTO
opcional: Asignarle posicion a constante Cs, ds, es... etc...
-Directivas:                     se encarga el traductor LISTO xd
-Agregar lectura de strings: se lee byte por byte y termina al encontrar el  byte 0x00;                                                 LISTO
-Agregar constantes, estas se encuentran en los rotulos. Pueden estar ubicadas en cualquier lugar del codigo. Hay 2 tipos:
	-Constantes Inmediatas (EQU).                                                                                                       Listo
	-Constantes Strings, permite almacenar una cadena de caracteres en KS y el offset se almacena en el segmento.                       LISTO


-Agregar a SYS:
	-3 almacena en un rango de celdas de memoria un string ingresado por teclado.                                   LISTO
	-4 imprime por pantalla el rango de celdas que almacena un string. El cursor queda una linea por debajo.        LISTO
	-7 Limpia la pantalla de la consola.                                                                            LISTO
	-F Pausa la ejecucion y genera un archivo imagen en el estado actual de la mv.                                  LISTO
-Operando de memoria: Se le agrega un modificador a la izquierda de [], la cantidad de bytes a acceder.             LISTO
Gestion pila:
	-Agregar trabajo con registros.
	-Instrucciones:                                                                         LISTAS, PUEDEN TENER FALLAS
		-Push: Almacena un dato de 4 bytes al tope de la pila
		-Pop: Extrae el dato del tope de la pila y lo lmacena en el unico operando.
		-Call: LLama a una subrutina.
		-Ret: Retorna desde una subrutina.
Entry point:
	Indica a la mv donde comenzar la ejecucion del programa, se usa el rotulo _start. Si no se encuentra, se ejecuta la primera instruccion del programa.   LISTO

---
-El programa posee 4 parametros opcionales para ejecutar:
	-.vmx Tiene que existir este o vmi                                                      LISTO, PREGUNTAR COSAS
	-.vmi Tiene que existir este o vmx                                                      LISTO
	-m=M Indica el tamaño de la memoria principal, expresado en kib, si no esta es 16kib    LISTO, PREGUNTAR COSAS
	--d Assembler pa.                                                                       LISTO, FALTA \\ Y CONSTS, PREGUNTAR


PREGUNTAR:
Si existe CS, en la TBS, va en la posicion 1 o 0, asumiendo que existe cs.
En la parte de ASCII, cuando hacemos una lectura con el sys, los caracteres imprimibles son de ascii comun o ascii extendido?
Breakpoint: Consultar si es case unsensitive

Consulta tamaño de segmentos:
Parrafo 1:
Antes de comenzar la ejecución, la máquina virtual debe inicializar los registros CS, DS, ES, SS y KS con
los punteros al comienzo de sus respectivos segmentos. Si alguno de los segmentos no existe (su tamaño
es igual a cero), su respectivo registro deberá quedar cargado con un -1.
Parrafo 2:
No necesariamente deben estar definidos los tres segmentos y tampoco en el mismo orden, pero cada
directiva puede estar solo una vez en el código. Si alguno de los segmentos no está definido, se utiliza el
tamaño 1024 como valor por defecto. El tamaño del Code Segment y del Constants Segment no los define
el programador directamente, sino que se calculan según el contenido del archivo.

Functions.c linea 487 preguntar que pasa con el caso de constantes string.
